kanga6us
http://subscene.com/u/579968
Wotakiya48
http://subscene.com/u/816232
LONDON, INGGRIS
Orang bilang jika mau
melihat masa depan,..
...lihatlah masa lalu.
Dulu kuanggap itu omong kosong.
Tapi kini kusadari,..
...kau tak bisa kabur dari masa lalu.
Ketika kita masih kecil...
...kau berkelahi dengan anak
paling tangguh di sekolah.
Tapi akulah yang menyelesaikannya.
Kau yang mencuri dari toko di pojokan,..
...tapi akulah,..
...yang menghadapi pukulan sabuk ayah kita.
Semoga untuk itu,
kini kau bisa mengatasinya.
Bahwa menjadi penjahat...
...menjadikanmu lebih tangguh,
lebih pintar, lebih baik.
Tapi di dalam hatiku, kurasa
aku selalu mengira kau akan jadi seperti ini,..
...walaupun semua hal
yang telah kuajarkan kepadamu.
Tetap saja,..
...kau darah dagingku.
Maka, kau tetap jadi tanggung jawabku.
Istirahatlah, adik...
...sementara kuselesaikan
perkelahian terakhirmu.
Jaga adikku.
Jika terjadi sesuatu padanya...
...aku akan mencarimu.
Pegang ini.
Granat!
Kau mau membawaku
ke mana, Dom?
Orang bilang jalan terbuka
menolongmu berpikir...
...tentang pengalaman yang lalu,
ke mana tujuanmu.
Kau belum ingat semua ini?
Itu tidak adil.
Kau tahu aku tidak ingat.
Apa yang kau ingin perlihatkan?
Itu.
Perang Mobil.
Dulu kita suka kemari?
"Kemari"?
Kita yang menciptakannya.
Jaga di bawah 9,000 RPM.
Pistonnya akan terbakar
setelah 60 meter pertama.
Kau tahu itu bukan gayaku.
Balapan atau mati, benar?
Untuk kali ini balapan saja.
Kau siap?
Aku tahu kau siap!
Mulai!
Hebat!
Kau hebat!
Hei!
Ini gadis yang sering kudengar.
Dari mana saja, gadis hantu?
Itu gadis yang--
Gadis hantu.
Letty! Letty! Letty!
Letty, apa-apaan?
Astaga!
Pukulannya masih sama, bung.
Kau tak pernah bisa
menerima pukulan.
Benan
Aku senang kau kembali.
Senang melihatmu!
Senang melihatmu, Hector.
Baiklah. Kita berhasil, Jack.
- Ya, kita berhasil!
Ayah harus temukan tombol pintu.
Di mana tombol pintunya?
Kau tahu?
- Hai.
- Hei.
Ya, tentu.
Ini baru bagiku.
Kau bukan tipe mobil keluarga.
Memang tidak.
Beri Ayah tos.
Tunggu!
Baiklah. Ya, kawan.
Kuhargai. Terima kasih.
Tenang. Kau akan segera terbiasa.
Itu yang kutakutkan.
Pertama kali kulihat ini...
...kupikir ini lucu.
Kini tidak terasa lucu lagi.
Kau sedang apa?
Yang seharusnya kulakukan dari dulu.
Hentikan!
Lihatlah.
Itu yang sebenarnya.
7 SEPTEMBER 1983
30 MEI 2009
ltu tanggal ingatanku hilang.
Itu tanggal kematian Letty...
dan tanggal kelahiranku.
Tidak.
Kau tak pernah mati.
Tahu betapa sulitnya
saat kau memandangku...
dan kau melihatku
melalui 15 tahun kenangan?
Semua masa-masa indah kita.
Aku melihatnya di matamu.
Aku tak bisa berikan itu.
Aku tak punya apa-apa.
Kau punya aku.
Dan kau hanya punya
sebagian dari diriku.
Aku harus menemukan diriku sendiri.
Untukku.
Selamat tinggal, Dom.
DINAS KEAMANAN DIPLOMAT
DIVISI LOS ANGELES
DITANGKAP
Kau kecewa, ya?
Apa maksudmu?
Penangkapan terakhir.
Dia terlalu mudah.
Sasaran tidak kabur.
Tak apa.
Aku jadi sempat berolahraga.
Dan aku jadi bisa berlatih
memberikan stempel.
Kau tidak pandai berbohong.
Sampai besok, Bos.
- Sampai jumpa.
- Jangan pulang terlalu malam.
Aku akan tinggal semauku.
Aku tahu kau akan bilang begitu.
Elena?
Alva ini?
Surat rekomendasi
yang kau minta.
Aku serius dengan semua
kata-kata di surat itu.
Terima kasih, Hobbs.
Terima kasih untuk segalanya.
Kita terlalu sentimental.
Pulanglah. Selamat malam.
Baik. Selamat malam.
Tunggu sebentar.
Kau bukan petugas teknis,
maka bicaralah...
...sebelum kupatahkan jarimu...
...dan kujejalkan di tempat yang gelap.
Kau Agen Hobbs?
Benar.
Kau akan menyesal
telah meretas komputerku.
Kau akan dapat masalah besar.
Kau ditahan.
Aku tak peduli dengan komputermu.
Aku mencari regu
yang melumpuhkan adikku.
Tidak ada regu.
Hanya satu orang
dan dia berdiri di depanmu.
Wanita itu benar.
Kau tidak pandai berbohong.
Petugas teknis terkutuk.
Hobbs!
Ikuti aku!
Elena!
Hobbs?
Hobbs!
LOKASI TOKYO, JEPANG
PEMINDAHAN BERKAS SELESAI
Ayo. Kita harus berangkat.
Nanti terlambat.
Ayo.
Baiklah...
apa pendapatmu?
Parkir meluncur
sampai depan sekolah?
Ibu mana?
Entah. Dia di atas.
Sebentar lagi datang.
Ini dia.
Awas kepalamu.
Dom, ada paket di luar!
Dari Tokyo.
Tokyo?
Han mau mengubah gaya mobilku
dengan mesin turbo?
Kau siap?
Beres.
Mobil tak bisa terbang.
Hei, mobil tak bisa terbang.
Yang ini bisa, ya?
Brian di mobil keluarga.
Keadaan memang sudah berubah.
Dia berusaha, Dom.
Dia tak ingin aku melihatnya...
tapi berkeluarga membuatnya terikat.
Aku bisa lihat.
Kucoba bicara kepadanya tempo malam.
Tahu apa katanya?
Dia tidak rindu gadis-gadis atau mobil...
dia rindu peluru.
Kau percaya itu?
Biarkan dia terbiasa. Beri dia waktu.
Bagaimana jika sembilan bulan?
Aku mengandung lagi.
Kau belum bilang kepadanya, ya?
Kau harus bilang.
Aku tak mau dia kecewa
dengan hidupnya.
Denganku.
Dia takkan kecewa denganmu.
Kau hal terbaik dalam hidupnya.
Terima kasih.
Ya?
Dominic Toretto.
Kau tak tahu siapa aku.
Tapi kau akan tahu.
Nomor pribadi
Tokyo, Jepang
Tiarap!
Jack!
Tulang selangkanya hancur,
kakinya patah di dua tempat.
Dia hanya sadar pagi tadi.
Hal pertama yang ia katakan ialah,
"Panggilkan Dom."
Dia di dalam.
Kau tak apa?
Aku baik saja.
Dia menunggu. Ayo.
Ada sesuatu untukmu.
Berkasmu.
Terima kasih.
Kau pertaruhkan diri
untuk menyelamatkan dunia...
dan apa imbalanmu?
Jell-O dan acara televisi
tahun '70an yang buruk.
Ada keuntungannya.
Mandi spons lumayan.
Ayah!
Maaf, sayang.
"Ayah"?
Sayang, Ayah ingin
perkenalkan seseorang.
Dia...
Dia teman lama.
Berilah salam.
Dominic Toretto, kan?
Ayah bilang
dia pernah menghajarmu.
Jaga mulutmu, Nak.
Ayahmu pasti sedang teler.
Aku paham jika sejarahnya
sedikit kabur.
- Aku ragu.
- Sayang, cukup.
Pergilah makan dengan Elena...
sementara Ayah dan Toretto bicara.
Paham?
Ayo, kita beli kue.
Jaga mulutmu.
Siapa pelakunya?
Kau ingat Owen Shaw?
Kita merusak London
untuk menangkapnya.
Nah...
ini kakaknya yang kejam.
Coba lihat ini.
DICARI
DECKARD SHAW
"Deckard Shaw."
Pembunuh untuk
Pasukan Khusus lnggris.
Jenis aset unik...
yang takkan diakui
oleh pemerintah mana pun.
Anggota Black Ops.
Lebih buruk.
Mereka menciptakan monster.
Mereka merasa Shaw ialah penjahat
yang diperlukan sampai...
dia tidak diperlukan lagi.
Atasannya merasa
ia tahu terlalu banyak.
Aset menjadi liabilitas.
Maka mereka mengirim 20 pasukan khusus
untuk membunuhnya.
Mereka gagal?
Itu 6 tahun lalu, dan sejak itu
Shaw bagaikan hantu.
Sampai sekarang.
Bagaimana cara menemukannya?
Jawaban resminya ialah, tidak bisa.
Dia membunuh Han.
Hampir membunuh keluargaku.
Dia juga coba membunuhku.
Karena itu saat aku keluar,
akan kusakiti dia...
sampai dia berharap
tidak dilahirkan.
Tapi untuk sementara,
jawabanku untukmu...
...ialah diam.
Kau tahu aku tak bisa.
Aku mengenalmu, Dom.
Karena itu kuberi jawaban
antara sesama teman.
Lakukan yang harus kaulakukan.
Saat kau menemukan bedebah itu...
...aku minta satu hal.
Apa?
Jangan gagal.
MONTE CRISTI,
REPUBLIK DOMINIKA
Terima kasih kami boleh
tinggal, Mando.
Kuharap tak merepotkan.
Dom butuh mengirim brankas
ke Rio dalam dua hari.
Itu baru merepotkan.
Menerima keluarganya
di Republik Dominika...
itu liburan.
Jika ada yang macam-macam
denganmu di sini...
mereka cari masalah
dengan negara ini.
Kau akan aman.
Ya, mereka di sini.
Aku yang jemput mereka di bandara.
Tunggu. Kakakmu.
Dom.
Mia, ini aku.
Bagaimana di sana?
Kami di rumah Mando.
Tempat ini bagai benteng.
Coba kau lihat Brian.
Dia seperti FBI.
Ia membuat pusat pengawasan
di garasi Mando dan lainnya.
Kau bagaimana?
Tahu siapa yang memburu kita?
Dosa di London
mengikuti kita kemari.
Bagaimana reaksi Brian?
Aku tak bisa bilang.
Jika ia tahu aku hamil,
ia akan tetap di sini.
Dengan situasi saat ini,
kau butuh dia bersamamu.
Awasi dia. Jaga dia.
Pulanglah bersama.
Bilang Brian aku akan menemuinya
di L.A. dalam 2 hari.
Kau mau ke mana?
Tokyo.
Aku akan membawa pulang Han.
Pihak ben/vajib
masih coba men yimpulkan...
motif di balik serangan di kantor. ..
Dinas Keamanan Diplomat A. S.
di Los Ange/es. ..
Kurang dari 36 jam lalu.
lnformasi masih dikumpulkan...
tapi diketahui tersangka
masuk ke Iantai empat...
Hei.
- Kau tak apa?
- Ya.
Orang ini kejam.
Karena itu Dom membutuhkanmu.
Kalian harus menemukan orang ini
dan menghentikannya...
sebelum dia merusak
keluarga kita lebih lanjut.
Kau tahu, aku...
Aku merusak banyak hal.
Aku takkan ingin
merusak keluarga kita.
Tidak akan.
Aku percaya kepadamu.
Aku percaya kepada kita.
Hanya itu yang penting.
Aku mencintaimu, Brian.
Aku mencintaimu, sayang.
Tapi berjanjilah ini yang terakhir.
Tak ada lagi pekerjaan,
Tak ada lagi musuh.
Kembalilah kepada kami.
Aku takkan mengecewakanmu, Mia.
Aku tahu.
TOKYO, JEPANG
Hei, Sean!
Dengar, kawan.
Ada seseorang
menantang DK yang baru.
Tidak malam ini, Twinkie.
Dia bilang kenal Han.
Han bilang kau cepat,
tapi tidak secepat itu.
Siapa bilang mobil sport Amerika
tak bisa mengepot?
Ya.
Han bilang ia meninggalkan
musuh-musuhnya.
Ia tak banyak membicarakannya.
Selalu saja menyimpan rahasia.
Kami menemukan beberapa hal
di lokasi kecelakaan.
Tak banyak yang tersisa.
Gisele.
Oh, ya.
Ada satu hal lagi.
Kutemukan ini.
Pasti punya arti baginya.
Saat kau menemukan pembunuh Han...
apa yang akan kaulakukan?
Kata-kata untuk menjawabnya
belum diciptakan.
Jika kita hidup di hati orang
yang kita tinggalkan...
berarti kita tidak mati.
Tapi dia menaruhmu di makam ini...
jadi aku akan berbuat sama kepadanya.
Aku tak sanggup menghadiri
pemakaman lagi.
Pertama Han.
Kini Hobbs lumpuh.
Kita sedang diburu.
Kau tahu dia mengawasi kita, kan?
Kuharap.
Berarti dia dekat.
Berjanjilah, Brian...
tak ada lagi pemakaman.
Hanya satu kali lagi.
Pemakamannya.
Mestinya kau tak mengganggu
keluarga orang.
Kukatakan itu kepada adikmu.
Sasismu diperkuat.
Bagai menaruh logam
di sarung tinju.
Aku tak kemari untuk bermain.
Kau dan aku...
kita dari dunia berbeda.
Percayalah, aku pernah di lingkungan
yang lebih keras.
Jangan pergi.
Sebentar lagi akan lebih keras.
Pikirmu ini perkelahian jalanan?
Tiarap!
Sekarang!
Lepaskan dia atau kubunuh kau!
Tenang. Kita di pihak yang sama.
Tn. Toretto...
aku kemari atas saran...
teman yang sama.
- Tn. Hobbs.
- Siapa kau?
Aku? Hanya orang biasa.
Aku Tn. Orang Biasa.
Cara masukmu hebat
untuk orang biasa.
Dan orang yang menaruh teman kita
di rumah sakit?
Kau membiarkannya lolos.
Aku menyelamatkanmu, Dom.
Bisa lepaskan orangku?
Dia mulai membiru.
Kuhargai.
Mereka datang.
Dengar, Dom.
Ada peperangan antara
bayangan dan hantu seperti aku.
Kau dan regumu ikut campur
diLondon“.
Dan perang itu mengikutimu.
Terserah kau.
Aku mau minum bir.
Kau boleh ikut.
Omong-omong,
aku bisa memberimu Deckard Shaw.
MARKAS OPERASI RAHASIA
EL SEGUNDO, CALIFORNIA
Bir Belgia.
Para biksu itu membuatnya dengan baik.
Aku tak tahu soal hidup membujang,
tapi soal bir...
Kau mau?
Aku lebih suka Corona.
Berkasmu tidak hanya terperinci...
tapi juga sangat menghibur.
Kehebatan Shaw ialah
dia bagaikan bayangan.
Dia mahir masuk dan keluar...
tanpa terlihat
dan hanya meninggalkan jasad.
Dia seorang jagoan dari lnggris.
Tapi, jujur,
aku tak peduli soal Deckard Shaw.
Kau yang kuinginkan.
Karena kita bisa saling menolong
meraih tujuan.
Teruskan.
Baru-baru ini,
sebuah perusahaan militer swasta...
dipimpin oleh teroris bernama
Mose Jakande...
menculik seorang peretas
bernama "Ramsey."
Amerika gelisah dengan kasus ini...
karena Ramsey menciptakan
sesuatu yang menarik.
- Tampilkan.
- Baik.
Beri salam...
kepada Mata Tuhan.
Keparat kecil ini bisa meretas apa pun
di jaringan digital.
Artinya semua telepon seluler, satelit,
mesin ATM, dan komputer.
Sekaligus.
Asalkan ada mikrofon atau lensa,
Mata Tuhan bisa menemukanmu.
Maksudmu ini alat pelacak.
Alat pelacak super.
Biar kuperjelas.
Kita butuh 10 tahun untuk menemukan
Osama bin Laden.
Dengan ini,
kita bisa menemukannya di mana pun...
dalam dua jam.
Itu mesin hebat...
yang amat berbahaya
di tangan yang salah.
Tapi untuk alasan politik
yang memuakkan...
semua rencana penyelamatan
oleh pasukan Amerika atau pihak mana pun...
telah ditutup pemerintah.
Karena itu aku butuh kau.
Tapi kenapa aku butuh kau?
Aku bisa kembali keluar,
menikmati sisa Corona...
dan biarkan Shaw datang kepadaku.
Bisa saja.
Bagaimana hasilnya sejauh ini?
Satu temanmu mati,
satu lagi di rumah sakit.
Dan tentunya,
persoalan kecil dengan bom...
yang menghancurkan rumahmu.
Shaw hidup di dunia
yang tidak bermain dengan aturanmu.
Suka atau tidak...
kini kau hidup di dunia itu.
Mau tahu cara membunuh bayangan?
Sinari dengan lampu.
Jika kau dapat Mata Tuhan untukku...
aku punya izin agar kau memakainya
sampai menemukan Shaw.
Kau berubah dari
diburu menjadi pemburu.
Shaw takkan bisa sembunyi darimu.
Lebih penting lagi...
kau dan keluargamu...
tidak lagi pergi ke pemakaman.
Kau dapat Ramsey,
dapat Mata Tuhan...
kau dapat Shaw.
Itu tawaranku.
Setelah kuberi informasi
yang sangat sensitif dan rahasia...
apa pendapatmu, Toretto?
Kau sudah tahu jawabanku.
Bagus.
Tapi harus dengan caraku.
Dan reguku.
Sudah kuduga
kau akan bilang begitu...
karena itulah
kukumpulkan regumu.
Ini gila.
Apa yang terjadi di sini?
Kami dapat informasi
Ramsey akan dibawa...
oleh iringan mobil bersenjata
lewat Gunung Caucasus.
Jika mereka berhasil lewat
dan tiba di tujuan...
Ramsey akan menghilang.
Biar kuluruskan.
Hanya ada satu jalan
untuk keluar atau masuk...
jurang di setiap sisi...
iringan mobil dari neraka
dilindungi pasukan kecil...
dari satu mil di kedua arah?
Ya, begitulah.
- Sudah selesai?
- Belum.
Kalian minta aku menyusup
ke markas polisi. Baiklah.
Lalu minta aku menghentikan tank.
Aku tidak senang, tapi kulakukan.
Lalu kau punya ide cemerlang ini...
yaitu menembakjatuh salah satu
pesawat terbesar.
Aku menembaknyajatuh dari langit.
Tak masalah.
Tapi yang ini, temanku...
ialah ide terbodoh
yang pernah kudengar.
Aku lupa kau sendirian
yang menjatuhkan pesawat itu.
Tidak. Yang pernah diajatuhkan hanya
Denise "Lutut Jelek."
lngat, di pesta dansa?
Serius, Brian?
Kau bicarakan itu di sini?
Kalian mengalihkan pembicaraanku.
Aku hanya bilang,
aku bosan orang-orang di sekelilingku...
yang membuat keputusan.
Kali ini, aku yang memimpin.
Serius. Jika aku tak membuat keputusan,
aku mundur.
Baiklah, Roman.
Apa idemu?
Maksudku, aku tidak ingin
memimpin sekarang.
Paham maksudku?
Maksudku nanti, pada saat tertentu.
Misalnya saat kita...
Terserah. Maksudku, kupikir...
Kita serang dari sini.
- Kupikir itu bukan--
- Jangan berpikir.
Itu tugasku.
Baik.
Mustahil menyerang dari situ.
Itu bagian gunung yang paling aman.
Kenapa? Karena tak bisa diakses
secara fisik.
Itulah keuntungannya.
Mereka takkan menduga
kita menyerang dari situ.
Aku tak suka mengakuinya,
tapi dia benarjuga.
Apa pendapatmu, Dom?
Di sini?
Ya.
Menurutku kita punya rencana.
Pemikiran yang salah...
dan aku suka.
Lihat, kan? Aku mahir memimpin.
Mahir?
Baiklah.
Bagaimana cara ke jalanan itu?
Tej?
Aku punya rencana untuk itu.
Apa? Aku menugaskan.
Itu yang dilakukan pemimpin.
Pemimpin!
Ketika kubaca berkasmu...
aku kagum dengan
keberhasilan regumu.
Tapi setelah bertemu mereka,
harus kuakui, Dom...
kau punya bakat.
Anggap bengkelku
rumah bermain barumu.
Kau akan berpendapat mobil-mobil kami...
sangat menarik.
Dan regumu...
kini lengkap.
Aku pergi ke rumah.
Aku mencarimu di mana-mana.
Kau membuatku takut.
Kau takkan sendirian.
Aku akan mati bersamamu.
Di mana kau menemukannya?
Di mobil Han.
Ditaruh sebagai pesan.
Pesan yang akan kubalas.
Kau bisa mengemudi?
Ya, tentu.
Han juga keluargaku.
Brian!
Kita butuh suspensi untuk jarak jauh...
kendali slip di semua mobil.
Tej!
Aku mau perpaduan antara mobil itu...
...dan itu.
Banyak sekali bajanya.
Akan menambah beban,
membuatmu lambat.
Kali ini bukan hanya soal kecepatan.
Aku baik saja.
Aku dari jalanan. Paham?
Ini bukan apa-apa.
Roman, kau panik, ya?
- Tidak.
- Ya, kau panik.
Kubilang tidak.
Butuh kedewasaan
untuk mengakui perasaan.
Jika kau butuh menangis,
menangislah.
Sebagai temanmu,
kau tahu aku peduli keadaanmu...
jadi aku sudah siapkan...
beberapa popok dewasa
di laci mobilmu.
Kau bisa tenang?
Aku sudah lihat hal-hal gila,
tapi yang ini bisa berdampak besar.
Jadi cobalah untuk tidak mencolok.
Itu yang selalu kulakukan.
Begini saja,
jika kali ini kau kurangi sedikit...
akan kuganti bir Belgia
dengan bir Corona.
Itu untuk kebaikanmu sendiri.
Bisa ada yang menjelaskan rencananya?
Ayolah, Rom, ini rencanamu.
Kau harus menerimanya.
Ini bukan rencanaku.
Ini dia. Waktunya pertunjukan.
Roman, butuh udara segar?
Kau akan dapat banyak udara.
Ini dia!
Ketika kau pikir tak mungkin
ada yang lebih baik.
Sial!
Kita bergerak.
Semua baik saja?
Semua berhasil keluar?
Kau tak bilang rencana ini
tak cocok untukmu!
Ini bukan misimu!
Rom? Ada apa?
Bicaralah kepadaku!
- Aku tak bisa.
- Tentu kau bisa!
Ayolah! Masuk gigi mundur
dan keluar sekarang juga!
Aku tak bisa.
Dengarkan kata-kataku.
Ini bukan waktunya!
Aku tetap di sini bersama pilot.
Kami akan berputar
dan menjaga kalian dari sini!
Kau kehabisan waktu!
Parasutnya dipandu oleh GPS!
Kau tak perlu berbuat apa-apa!
- Tej!
- Sudah kutangani.
Dengar.
Maaf mengecewakan kalian.
Aku akan tetap di sini.
Tidak, kawan...
- Maaf aku menurunkanmu.
- Apa?
Apa maksudmu kau--
Tej! Apa yang kaulakukan?
Sial!
Tej!
Aku benci kau, Tej!
Bersiaplah!
Kita turun dengan cepat!
Ayo, Sayang.
Ayo.
Aku sudah mendarat!
Pemeriksaan mobil. Melapor.
- Aman.
Aku baik saja. Ayo mulai.
Halo? Kumohon.
Keluarkan aku dari sini!
Tidak! Pepohonan!
Sial.
Diam di situ, Roman.
Kami akan kembali untukmu.
Ini bukan rencananya!
PEGUNUNGAN CAUCASUS, AZERBAIJAN
Kau punya satu kesempatan, Dom.
Jika gagal, mereka akan tiba di tujuan...
dan mendapatkan informasi dari Ramsey.
Alat itu dan kesempatan menemukan Shaw
akan hilang selamanya.
ltu takkan terjadi.
Sampai jumpa di lokasi jemputan.
Ramsey ada di bus.
Ayo kita lakukan.
Kapten, ada orang.
Empat mobil menuju kemari.
Sial!
- Tej, perisai!
- Aku datang.
Bentuk formasi.
Anti peluru, sayang.
Tancap gas!
Berhasil!
Buka pintu senjata.
Tidak!
Sial!
Menyingkir!
Itu bukan senapan mesin,
itu meriam!
Peluru tembus baja!
Kaitkan.
Brian, Tej, ledakkan!
Tarik.
Brian, giliranmu.
Lebih dekat, Tej!
Ramsey?
Menjauh dariku! Mundur!
Jangan sentuh aku!
Aku Brian.
Aku akan menolongmu...
tapi kau harus tenang.
Akan kuputuskan talinya.
Pak?
Pak, ada kendaraan
tak dikenal mendekat.
Ayo! Lebih dekat!
Kau harus lompat!
Tak ada waktu! Cepat!
Cepat kemari!
Kita harus pergi!
Ayo !
Lihat aku!
Jika kau tak lompat, kita akan mati!
Kau harus lompat. Ayo!
Satu...
...Dua...
Wah, Wah, wah.
Pegang tanganku!
Selamat datang di pesta, Tn. Shaw.
Letty, tetap bersama Brian.
Sial!
Apa yang kaulakukan? Ini gila!
Menjagamu tetap hidup.
Ada jurang. Jurang.
Ada jurang!
Sial!
Terlalu lambat.
Ya!
Aku kembali!
Kau tak apa?
Terima kasih.
Roman! Kembali ke yang lain.
Kau bagaimana?
Jangan cemaskan aku.
Harus kuakui,
aku kagum.
Aku ingin tahu namamu...
orang yang memberiku banyak masalah.
Tak ada jalan keluar dari sana.
Apa yang dia lakukan?
Dia diam bagai rusa
yang mau ditabrak.
Toretto bukan rusa.
Ayolah, Dominic.
Serahkan gadis itu,
dan kubiarkan kau hidup.
Apa yang akan kaulakukan?
Sebaiknya pakai helm
untuk yang ini.
Bidik pengemudinya.
APB yang dia pikirkan?
Kau gila!
Kau salah arah.
Begitukah?
Tembak atas perintahku.
Menarik.
Tiga!
Dual
Berpeganganlah.
Satu!
Tembak!
Mobil perpaduan kita berfungsi.
Itu satu cara menuruni gunung.
Mana Ramsey?
Hello Kitty sudah bangun.
Rupanya tak seperti peretas.
Lalu seperti apa rupa peretas?
Seharusnya tidak seperti itu.
Aku hanya bilang...
biasanya mereka pakai kacamata kecil
yang bengkok dan aneh...
dan wajahnya berjerawat
karena minum soda.
Percayalah, dengan tubuh seperti itu...
kau takkan duduk di balik komputer.
Bagaimana keadaanmu?
Kepalamu terbentur?
Merasa mual?
Telinga berdengung?
Tidak?
Mana sepatuku?
Terbang saat kau menabrak.
Jika kau mengalami hal-hal tadi,
beri tahu aku.
Entah apa aku harus berterima kasih
telah menolongku...
atau memukulmu
karena melemparku dari jurang.
Terima kasih atau hajar kami?
Katakan di mana alat itu.
Kukirim ke temanku.
Di Abu Dhabi.
Mudah sekali.
Orang-orang tadi siap menyiksamu
untuk informasi itu.
Aku tak percaya mereka.
Aku percaya kalian.
Kenapa percaya kami?
Kau tak kenal kami.
Aku cukup tahu.
Mantan polisi. Militer, semacam itu.
Caramu menghadapi mereka
membuktikan kau terlatih.
Ahli komputer yang tersinggung
oleh ucapan tentang peretas.
Pemimpin.
Ny. Pemimpin.
Pelawak.
Salah.
Sangat pemimpin.
Pemikat gadis. Paham maksudku?
Bung, duduklah.
Di sini tidak ada rasa hormat.
Hidup bagai kode biner.
Nol dan satu.
Hanya dua hal yang bisa
menyatukan regu seperti ini.
Rasa takut atau kesetiaan.
Dan aku tak melihat rasa takut
di antara kalian.
Mengagumkan. Kecuali satu hal.
Mereka tidak menikah.
Dia salah besar.
Kau akan diam saja?
Maksudmu tak bisa ada dua pemimpin
dalam satu regu?
Kau dari pemerintah A.S.?
Kami punya kepentingan yang sama.
Tej, laporkan.
Kita akan ke Timur Tengah!
Hei, Dom.
Kejadian di gunung seru, bukan?
Tidak, itu terlalu berbahaya.
Tapi kita berhasil.
Kau tahu apa yang gila?
Kau rindu peluru.
Itu gila, bukan?
Brian, aku melihatmu lompat dari kereta,
terjun dari pesawat.
Kulihat keberanianmu
sejak pertama melihatmu.
Benar.
Mau tahu perbuatanmu
yang paling berani?
Suami yang baik bagi Mia.
Menjadi ayah yang baik
bagi keponakanku, Jack.
Semua orang mencari petualangan...
...tapi yang abadi...
...ialah keluarga.
Keluargamu.
Pertahankan itu, Brian.
ABU DHABI,
UNI EMIRAT ARAB
Lebih panas dari yang kubayangkan.
Kita di gurun, tentu saja panas.
Aku tak bicara soal cuaca.
Wah, Wah, wah.
Aku siap terjun dari pesawat
untuk wanita itu.
Lupakan, aku duluan yang melihatnya.
Kau tahu aku melihatnya.
Kau bilang "duluan"?
Memang kau kelas 4?
Kau bisa lupakan?
Ini pasar bebas.
Apa maksudmu?
- Lupakan.
- Bebas!
Batu, kertas, gunting untuk dia.
Kalian serius?
Lihat dirimu.
Kalian terkesima.
Matamu jahil.
Aku yang duluan melihat Ramsey
dua tahun lalu.
Lututnya, buah zakarku.
Percayalah,
kau tak mau melakukan itu.
Hei! Ramsey!
Halo, Safar.
Kulihat kau punya teman baru.
Teman-teman baru yang pemarah.
Aku butuh kendali kecepatan
yang kukirim. Ada di mana?
Kau pasti senang
aku sudah menjualnya.
Kau menjualnya?
Kau dengar itu?
Kusuruh kau menjaganya.
Kenapa kau jual?
Ambil kembali.
Itu mustahil.
Safar, kutaruh sesuatu di dalamnya.
ltu penting.
Baik.
Berita baik. Alatnya aman.
Berita buruknya?
Alatnya sangat aman.
Kujual kepada seorang pangeran Yordania
yang tinggal di atas sana.
Ahli waris yang kaya raya.
Ia bilang mau digunakan
untuk mobil supernya.
Lihat ini? Aku suka ini.
Miliarder, mobil super...
Apa yang membuatnya sangat "super"?
390 kilometer perjam,
kecepatan penuh.
Dan anti peluru.
390...
Apa hanya aku yang bersemangat?
Kau paham maksudku?
Terserah.
Di mana dia simpan?
Di apartemennya.
Menara nomor satu.
Kenapa dia simpan mobilnya
di apartemen?
Dia miliarder.
Dia bisa berbuat semaunya.
Besok hari terpanjang dalam setahun.
Pangeran ingin merayakannya
dan mengadakan pesta besok sore.
Bisa bawa kami ke atas?
Tentu.
Tapi tidak berpakaian seperti itu.
Apa?
Ada yang salah?
Banyak.
Tapi tidak saat ini.
Kau kelihatan tampan.
Aku merasa aneh.
Aku juga.
Melihatmu berpakaian seperti ini...
membuatku ingat sesuatu.
Apa?
Masa lalu.
Kau tak apa?
Ya. Aku baik saja.
Waktunya pertunjukan.
Tidak. Dengar.
Mereka bilang mereka pesta
seperti ini tiap hari.
Mereka pesta meriah seperti ini
setiap hari.
Ini gila.
Mungkin aku akan pindah kemari.
Aku akan mulai budaya baru.
Namanya "Atam."
Kau tahu, "Arab hitam."
Bagaimana situasinya, Tej?
Kami hampir pada posisi.
Begini rencananya.
Kita harus kompak
jika ingin berhasil...
mari kita bahas agar
semua paham peran masing-masing.
Roman, yaitu kau.
Saat ini kau tidak profesional, Tej.
Chip Mata Tuhan ada
di kendali kecepatan mobil pangeran...
yang ia simpan dalam ruang baja.
Kulihat 8 sampai 10 penjaga
tanpa seragam.
Belum lagi pangeran...
dan penjaga pribadinya.
Kamera keamanan terdapat
di tembok utara.
Di situlah ruang bajanya.
Untuk masuk, kita harus
menyadap sistem keamanannya...
yang bisa diakses di kamar pangeran.
Aku akan masuk.
Permisi.
Aku mencari--
- Pestanya di sana.
- Apa?
Kamar ini dilarang--
Begitu disadap...
Ramsey dan aku bisa meretas jaringan
dan membuka pintunya...
agar kau bisa masuk dan mengambilnya.
Tunggu. Ada yang kurang.
Aku bagaimana?
Apa yang harus kulakukan?
Tidak ada yang kurang.
Kau anggota khusus.
Jadi saat kami butuh kau...
berusahalah sebisamu.
Apa itu?
Bersinar terang
bagai seorang Roman Pearce.
Itu baru bagus.
Tej, aku sudah masuk.
Cari colokan telepon.
Koneksinya ada di belakang.
Pasti kabel eternet CAT 350 megahertz.
Mungkin ada dua lusin kabel...
tapi ini sepasang kabel
dengan lapisan plenum.
Bahasa Inggris, Tej.
Kabel oranye.
Baik, semuanya,
kita sudah pegang kendali.
Baik, Roman...
Gunakan keahlianmu.
Ini hari ulang tahunmu.
Kau Jasmine?
Tidak. Jangan jurus ulang tahun.
Selamat ulang tahun.
Lewat sini.
Permisi, maaf.
Aku mau lewat, maaf.
Lewat sini.
Permisi sebentar.
Kau tidak boleh--
Terima kasih, Pak.
Dengar, semuanya. Ayo berkumpul.
Kalian harus tahu.
Dengarkan kata-kataku.
Kita di sini untuk merayakan
ulang tahun Jasmine ke-18.
Selamat ulang tahun, sayang.
Selamat ulang tahun kepadamu
Kepadamu
Kuharap aku tak melihatnya.
Ramsey, buka pintunya.
Baik.
Kau bisa masuk.
Kau tahu ini apa?
Lykan HyperSport.
$3,4 juta. Mencapai 95 kilometer
dalam tiga detik.
Hanya ada tujuh buah di dunia,
dan dia menyimpannya dalam ruang baja.
Tak ada yang lebih menyedihkan
dari monster yang dikurung.
Kini aku ingin meninjunya.
Baik.
Ayo mulai.
Kau bisa tahan, kan?
Cepat.
Baik.
Kau percaya dia pingsan
karena terpesona?
Kau tidak secantik itu.
Penyusup...
Kunci semua.
Tidak, tidak, tidak!
Tej, trikmu gagal.
Kita kehilangan sistem.
Aku tahu.
Aku melihatnya.
Tej, bicaralah.
Aku berusaha,
tapi sistem keamanan menghalangi kami.
Dengar, semuanya--
ltu dia. Mereka penarimu?
Ini pesta, sayang!
Mungkin ada yang ke toilet...
dan melihat semua
hairspray hilang.
Ya. Dia pelakunya.
Terima kasih.
Kami senang kau ada di sini.
Tampaknya ada rudal
di balik gaun itu. Ya?
Dia tidak--
Kau bilang begitu?
Sial! Jangan gerbangnya!
Brian, lebih cepat!
Kami bertahan sebisa kami...
tapi kita akan kalah.
Cepatlah.
Syukurlah kau datang.
Pesta ini membosankan.
Teman-teman, keluar dari sana.
Ada pasukan menuju arah kalian.
Brian, keluar! Lupakan!
Tej, kami ambil mobilnya.
Ini keahlianku. Paham?
Letty! Bicaralah.
Kau tak apa?
Aku tak bisa menahannya.
Gerbang terakhir menutup.
Kau harus keluar.
Bongkar dasbornya!
Ambil lewat situ.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Waktunya melepaskan sang monster.
Ayo!
Aku menjagamu.
Ayo kita pergi.
Dom, mobil tak bisa terbang!
Mobil tak bisa terbang!
Astaga!
Remnya blong!
Apa?
- Remnya blong!
- Sial!
Tidak, tidak!
Ayo !
- Dapat!
- Keluar!
Masih rindu peluru, Brian?
- Itu dia. Bencana.
- Maaf.
Kuberi kau undangan ke pesta
paling eksklusif di Abu Dhabi.
- Safar, aku--
- Tidak.
Kau mencuri mobil tuan rumah,
lalu melompat antara dua gedung.
Sebenarnya tiga gedung.
Dua, penghinaan.
Tiga, kehormatan.
Salahku.
Wah, wah. Harus kuakui...
pemahamanmu tentang "tidak mencolok"
menarik, Tn. Toretto.
Kupikir kita saling mengerti, Dom.
Kadang kita harus
memanfaatkan kartu yang ada.
Karena itu aku lebih suka jadi bandar.
Selamat malam.
Aku diusir dari garasiku.
Ini hebat.
Boleh?
Brian...
beflkan.
Begitu banyak kesulitan untuk...
benda kecil ini.
Dengan hormat, Dom...
kau bekerja dengan baik.
Kalian semua.
Semua orangku sudah siap
menunggu perintahmu.
Terserah kau.
Ramsey.
Aktifkan dan temukan Shaw.
Ini gila.
Terima kasih.
Beri aku waktu sebentar.
Dia sedang apa?
Berburu.
Meretas kamera keamanan
di Menara Etihad.
Di situ terakhir kita melihat Shaw,
jadi di situlah kita mulai.
Itu dia.
Angka-angka ini untuk apa?
Melacak wajah Shaw.
Lalu dicocokkan ke semua kamera.
Semua alat audio di belahan dunia ini.
Dapat. Dia ada di sini.
Sempurna.
Pabrik otomatis, tak ada orang,
banyak tempat sembunyi.
Kau mengubah proses pencarian
selamanya.
Selamat.
Boleh aku periksa surel?
Sebentar saja.
Dua jam lagi subuh.
Lalu kita akan menangkap Shaw.
Ganti pakaian.
Kita harus pergi sekarang.
Hanya kau, regumu, dan aku.
Katamu subuh.
Orangku pembalap...
pengemudi terbaik di dunia.
Tapi mereka bukan pembunuh.
Sudah kubilang, kan?
Aku terlalu mengenalmu, Dom,
dan aku ikut denganmu.
Kita punya regu pemburu
yang menyenangkan.
Ayo kita tangkap bayangan.
10 kilometer lagi. Bersiaplah.
Ini dia. Senjata siap.
Kau siap?
Ya.
Kuharap kau menikmati
makanan terakhirmu.
Hanya ini?
Hanya ini yang datang?
Selusin orang?
Kau akan lihat ini lebih dari cukup.
Aku siap mati.
Kau?
Apa yang kau harapkan, Toretto?
Menangkapku saat lengah?
Berdiri di sini, menyerah?
Pernah dengar pepatah...
"Musuh dari musuhku...
"...adalah temanku?"
Aku tak punya teman.
Aku punya keluarga.
Aku punya banyak teman.
Formasi dua-dua!
Sheppard, lapisan pertama!
Brian, tinggalkan!
Tiarap!
Kugotong kau.
Mata Tuhan.
Kau tak berpikir aku akan masuk
tanpa pelindung, kan?
Kau tertembak.
Dengar, Toretto.
Aku tahu kau takkan mendengarkanku.
Kau takkan dengar kata-kataku.
Tapi sebenarnya...
kau harus...
coba bir Belgia itu.
Itu istimewa.
Bir Belgia?
Kami akan membawamu
ke rumah sakit.
Tidak.
Aku membawajaminan kesehatanku.
Medis SOCM sudah siap.
Mereka dalam perjalanan.
Menepi, nak.
Dom, lindungi Ramsey.
Selama ia hidup...
ia bisa cegah mereka gunakan Mata Tuhan,
dan mereka tahu itu.
Artinya mereka takkan berhenti
sampai berhasil menangkapnya.
Dan kali ini, saat mereka datang...
mereka akan pakai kekuatan penuh.
Aku takkan meninggalkanmu.
Memang tidak.
Aku yang meninggalkanmu.
Pergilah, Dom.
Perang akan terjadi,
suka atau tidak.
Tapi jika harus perang...
kita hadapi di jalan
yang kita kenal baik.
Aku setuju improvisasi,
tapi ini gila.
Ada tentara bayaran bersenjata berat
memburu kita.
Aku tidak takut, tapi...
aku tak bersenjata!
Senjata?
Kita punya seisi kota.
Mungkin lebih dari itu.
Jika mereka pakai Mata Tuhan...
kamera seisi kota akan disadap
untuk menemukan kita...
artinya kita bisa menaruh virus.
Lalu menyusup
saat mereka mengaksesnya.
Kau ingin meretas mesin peretasku.
Itu pintar.
Tapi ada satu masalah.
Kekuatan sinyal.
Kita hanya bisa meretasnya
dalam jarak 3 kilometer.
- Itu sangat dekat.
- Dekat?
Mereka militer.
Jika mereka berjarak tiga kilometer,
kita akan mati.
Entah dengan kalian,
tapi aku tak mau mati hari ini.
Hanya satu cara untuk tetap hidup.
- Kita oper-operan Ramsey.
- Apa?
Kita harus terus bergerak.
Aku akan hadapi Shaw.
Jadi kita bersiap
untuk permainan kentang panas, ya?
Kenapa aku merasa
takkan melihatmu lagi?
Aku akan mengambilnya nanti.
Janji?
Janji.
Brian, kau tak apa?
Mia, dengar.
Sesuatu akan terjadi.
Jika kau tak dengar kabarku
dalam 24 jam...
bawalah Jack
dan lanjutkan hidupmu.
Kau paham?
Kau mengerti?
Aku tak bisa, Brian.
Tak bisa.
Kita akan punya anak lagi.
Anak perempuan.
Dia akan butuh ayahnya.
Jadi selesaikan tugasmu...
dan kau harus pulang untuk dia.
Pulanglah untuk kami.
Maaf aku tidak bilang sebelumn ya.
Aku takut kau kecewa
dengan kehidupan berkeluarga.
Keputusan terbaik yang pernah kubuat
ialah masuk ke tokomu...
dan membeli roti lapis pertama itu.
Itu roti lapis yang buruk.
Aku tahu.
Tapi aku makan banyak.
Aku mencintaimu, Mia.
Jangan lakukan itu.
Apa?
Caramu mengatakannya.
ltu seperti berpamitan.
Katakan hal lain.
Baik. Cium Jack untukku.
Pasti.
Aku mencintaimu, Brian.
Aku mencintaimu, Mia.
Satu perjalanan terakhir.
Aktifkan Mata Tuhan
dan temukan mereka.
PENGENALAN WAJAH
Aku dapat sesuatu.
Aku dapat kecocokan! Toretto.
Mata Tuhan melihatnya
di Hill dan Seventh.
Kita ikuti?
Tidak. Biar Shaw mengurusnya.
Temukan Ramsey.
Baik, Pak.
Aku tak tahu kenapa kita
terus berputar.
Kenapa kita tidak menepi...
parkir, kumpulkan ide di bungker?
Karena tidak bisa begitu.
Kita harus dekat dengan penjahat...
agar Ramsey dalam jangkauan
untuk meretas mereka.
Tapi kita harus bergerak cepat
agar tidakjadi sasaran empuk.
Jadi tolong berfokus pada misi
dan pastikan kita tidak terbunuh.
Dapat. Sasaran ditemukan.
Ia di mobil GT-R biru.
Mereka datang.
Berapa mobil?
Nihil.
Dan itu masalahnya.
Ayo beri mereka tur.
Berpencar pada aba-abaku.
Tiga, dua, satu.
Berpencar!
Tak ada gunanya berpencar.
Tak bisa sembunyi dari Mata Tuhan.
Mereka dalam jangkauan.
Ramsey, mulai meretas.
Memulai.
Sekarang.
Pak, ada yang coba meretas sistem.
Ramsey.
Kirim Predator!
Bunuh dia!
Melepaskan Predator.
Kita lolos dari helikopter.
Ada masalah yang lebih besar!
Astaga.
Apa yang kaulakukan?
Pakai cara lama!
PARKIR UMUM
Dia kembali!
Predator kembali mengikutinya.
- Siapkan roket!
- Baik.
Tembak!
Sial!
Bola dalam bahaya!
Harus dipindahkan!
Roman, kau di mana?
Pembawa bola datang!
Temui aku di Third dan Spring.
Baik!
Sedikit lagi.
Ambil komputermu!
Cepat ke jendela!
- Kenapa?
- Lakukan! Sekarang!
Kau harus pergi! Sekarang!
Tembak!
Ayo !
Kena!
Dia selamat!
Sulit dipercaya
kita berhasil melakukan itu.
MENGUNGGAH
Tunggu. Kita masih diretas.
Apa?
Mata Tuhan masih melacak Ramsey.
Terus kejar dia dengan robot.
Sinyalnya pasti datang
dari suatu tempat.
Berita terbaru
dari Los Ange/es malam ini.
Dalam situasi yang terlihat
seperti perang kendaraan. ..
Polisi terlibat kejar-kejaran
kecepatan tinggi.
Dapat. Mereka meretas
dari menara satelit di sana.
Hancurkan!
Toretto.
Tunggu. Apa yang terjadi?
Kita hampir berhasil!
Mereka memotong sinyalnya!
Aku tak bisa meretas!
Apa maksudmu?
MENCARI SINYAL
Brian,
mereka menghancurkan menaranya!
Ayah, apa yang terjadi?
Ayah harus bekerja.
Baiklah, sayang.
Sebentar lagi Elena datang.
Kau tahu prosedurnya.
Beri tiga tos untuk di jalan.
Pikirmu ini perkelahian jalanan?
Memang benar.
Pasti adajalan lain.
Tunggu. Kulihat setengah lusin
menara seluler antara Sixth dan State.
Brian, jika kau bisa
ke atas salah satu gedung di sana...
kita bisa alihkan sinyalnya
secara manual dan selesaikan peretasan.
Segera.
Kau dengar itu?
O'Conner berlari menuju pemancar.
Ia mau coba meretas lagi.
Terus kejar gadis itu.
Kiet...
O'Conner ada di antara
Sixth dan State.
Jangan biarkan dia sampai.
Mereka mengejar kita!
Mereka tidak siap untuk ini!
Sial!
Pertama tank, lalu pesawat.
Kini pesawat angkasa luar?
Itu pesawat robot!
Oh, pesawat robot?
Sekarang kau mau sok pintar...
seolah kau tahu apa yang terjadi?
Diamlah dan mengemudi!
Letty, bola dalam bahaya!
Kami butuh bantuan!
Tunggu! Aku datang!
Ramsey,
bersiaplah untuk pindah lagi!
Robot mengunci sasaran.
Tembak!
Sasaran hancur.
Tunggu!
Mata Tuhan masih melihatnya.
Mana mungkin?
Cepat!
Mereka menukarnya
di kolong jembatan.
Apa?
Pergi dari sini.
Dia mendekatimu dengan cepat.
Baik.
Jika mobil ini hancur,
siapa yang akan menyelamatkan kita?
Menyelamatkan kita?
Kita yang terakhir.
Di mana mereka?
Enam blok di utara, mengebut.
Aku harus ke mana, Tej?
Ada lift servis
setelah sektor prasarana.
ltu akan membawamu ke pemancar.
Brian, cepatlah!
Terlalu lambat!
Dia kembali!
Kita hindari di terowongan.
Dapat.
Tembak!
Aku tak bisa menghindar!
Predator mengunci sasaran.
Hancurkan!
Tidak mungkin.
Tunggu! Apa yang terjadi?
Ada yang menghancurkan
robot kita.
Apa?
Kau bawa bantuan?
Akulah bantuanmu.
Tentu saja.
Siapa itu?
Itu Hobbs.
Aku di pemancar.
Kabel aksesnya ada di bawah.
Pasang ke teleponmu dan Ramsey
akan kembali online.
Ramsey, mulai!
Brian berhasil.
Kita kembali terhubung!
AKSES DIBERIKAN
Kita dapat Mata Tuhan.
Mata Tuhan hilang!
Alva? Sial!
Militer datang.
Tiga menit dan mendekat.
Kita harus pergi.
Tej, Roman,
aku dalam perjalanan!
Sampai bertemu di sana.
Aku melihat Toretto.
Shaw menghalangi.
Tampaknya persahabatan kami
akan berakhir.
Lakukan.
Dalam perkelahian jalanan...
jalanan selalu menang.
Selamat tinggal, Toretto.
Habisi dia!
Tidak!
Menunduk!
Aku butuh bantuan!
Kami ditembaki!
Tidak! Bedebah.
Dia kabur!
Tidak! Hentikan dia!
Dom!
Ayo.
Ayo, kawan.
Dia bernapas?
Jaga kepalanya tetap miring.
Jaga tetap begini.
Tutup hidungnya, miringkan kepalanya.
Beri dia udara. Ayo.
Bagus. Ayo, Dom.
Ave, Dom!
Ayolah! Bernapas!
Ayo! Bernapas.
Ayo. Ayolah.
Kau harus bernapas.
Ayo, Dom!
Kembalilah! Ayo, kawan.
- Hentikan.
- Dom, ayo!
Mundur!
Hentikan! Beri dia udara.
- Lepaskan dia!
- Beri dia udara!
- Mundur!
Mundur!
Kumohon.
Dom.
Dom, sayang.
Aku tahu kau terluka.
Tapi tolong dengarkan.
Tetap sadar...
dan berfokus padaku.
Aku ingat semuanya.
Ingatanku kembali seketika.
Aku ingat malam itu
di Republik Dominika.
Malam kita menikah.
Kau bawa cincinnya?
Ini cukup?
Momen ini akan abadi.
Kau takkan sendirian lagi.
Aku bersumpah ke mana pun
kau pergi, aku ikut.
Kau mengemudi, aku juga.
Kau bertarung, aku juga.
Dan jika kau mati, Dominic Toretto...
...aku akan mati bersamamu.
Aku mencintaimu, Letty.
Aku akan selalu mencintaimu.
Jika kau mati, aku mati.
Dan aku belum siap
meninggalkan dunia ini.
Momen ini masih milik kita.
Aku ingat semuanya.
Akhirnya.
Kenapa tak bilang
kita menikah?
Karena kau tak bisa menyuruh
orang mencintaimu.
Astaga!
PENJARA RAHASIA CIA
Kau yakin membawa
cukup bantuan, Hobbs?
Mereka bukan orangku.
Mereka di sini untuk melindungimu...
agar tidak kubunuh.
Kau tahu semua ini
takkan menahanku, kan?
Setelah kau selesai menggali
12 meter beton dan baja...
tinjuku dan kantong jenazah
akan menunggumu di luar.
Kusarankan
kau mulai menggali, bocah.
Ayah! Ayo bermain.
Ya.
Lihat dia.
Ya, kawan.
Tugas memanggil.
Benar. Baiklah.
Ayo kita ke Ibu.
Ini dia.
Karena matahari terbenam,
aku jadi setengah matang...
tapi aku bisa matang.
Benar-benar gelap.
Kenapa kau mendorongku?
Tutup mulutmu sebentar saja.
Buka matamu.
Indah.
Di situlah tempatnya.
Rumah.
Tempat yang seharusnya.
Keadaan akan berbeda sekarang.
Kau tak berpamitan?
Ya! Bagus!
Anakku.
Tidak pernah ada perpisahan.
Kau kira bisa pergi
tanpa berpamitan?
Dulu aku suka bilang
aku menjalani hidup hari demi hari.
Dan kurasa karena itulah
kita bersaudara.
Karena kau juga.
Ini mobilmu.
Mobilku?
Kalian semua bebas.
Rumahku istanaku.
- Apa kabar?
- Terima kasih undangannya.
Mau jalan-jalan?
Di mana pun kau berada...
...entah itu dekat...
...atau di belahan dunia lain...
...hal terpenting dalam hidup ialah
orang-orang yang ada di ruangan ini.
Di sini, saat ini.
Salut, keluargaku.
Kau akan selalu bersamaku.
Dan kau selalu
menjadi saudaraku.
UNTUK PAUL
Retail Indonesia oleh
Wotakiya48 & kang4gus